❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මම දුම් රහිත ගින්නෙන් මැවූ ආත්මයකි,
බහිරවයෙකි.
අපි නිර්මාණය කළේ බ්‍රහස්පතින්දා,
දේවදූතයන්ට පසු දින.
දැන් මම කියන දේ ඔබට ඇසෙන්නේ නම්
ඔබේ මව් භාෂාවෙන්,
ඒ මම බහිරවයෙක් නිසා.
ජෙනී, එලාම් එක ඕෆ් කරන්න.
අපගේ අද්භූත ශක්තියෙන්
සහ අද්භූත බලයන්,
අපි බහිරවයන් වැඩි වැඩියෙන් උඩඟු වුණා,
ඔහුව අභිබවා යාමට පවා අපේක්ෂා කරයි.
ඒත් මට ඒ කිසිම දෙයක් ගැන උනන්දුවක් තිබුණේ නැහැ.
ඔහුට වඩා උතුම් වීම
එතරම් කරදරයක් වේවි නේද?
මෙසේ තිබියදීත්, ඔහු,
ඔහුගේ කෝපයෙන්, ඔහුගේ දූතයන් යැවීය,
ඔවුන් විනාශ කිරීමට නියෝග කිරීම
උඩඟු ජෙනීස්.
වසර 300කට පසු,
දිගු සටන අවසන් වූ විට...
සියලු ජානවල ජීවිතද එසේම විය
මා ඇතුළු කිහිප දෙනෙකු හැර.
මම පහනක් සරණ ගියා.
ලෝකය පිරිසිදු වූ පසු,
ඊළඟ දවසේ, සිකුරාදා,
ඔහු අප වෙනුවට වෙනත් විශේෂයක් නිර්මාණය කළේය.
මැටිවලින්, ඔහු ඔබව සෑදුවේය.
මිනිසුන්.
ඉන්පසු ඔහු සියල්ලටම අණ කළේය
ඔවුන්ගේ හිස නැමීමට
ඔහු මැවූ පළමු මිනිසා වෙත.
සියලු දේවදූතයන් සහ දිවි ගලවා ගත් ජිනීන්
ඔවුන්ගේ හිස නමා,
නමුත් මම එසේ කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළෙමි.
අප්රේල් 5
පිටතට පියාසර කිරීම
දුම් රහිත ගින්නෙන් මවන ලද මම,
මිනිසෙකුට මගේ හිස නැමීමට නොහැකි විය
හුදු මැටි වලින් හැඩගස්වා ඇත.
කෝපයට පත් ඔහු මාව ස්වර්ගයෙන් ඉවතට විසි කළේය.
අපායට වැටුණා,
මම එක ඉල්ලීමක් කළා.
මම මගේ ඉරණමට එක කොන්දේසියක් මත එකඟ වෙමි.
මිනිසුන් පොළඹවා ගැනීමට මට අවසර ඇති බව
ඔවුන්ව නිරයට ඇද දමන්න.
මම ඔහුට ඔප්පු කිරීමට පොරොන්දු වුණා
කෙතරම් කණගාටුදායකද
ඔහුගේ වටිනා මිනිසුන් සැබවින්ම විය.
ඔහු මගේ ඉල්ලීම ඉටු කළා
නමුත් ඔහුගේම කොන්දේසියක් නම් කළේය.
ඔබට එය ලැබුණාද?
මම ඔබේ ඉල්ලීම ලබා දෙන්නම්.
නමුත් ඔබ හමුවීමට සිදු වුවහොත්
එක් පිරිසිදු මිනිස් ආත්මයක් පවා,
ඔබව දමනු ලැබේ
නිරයට වඩා ගැඹුරට…
මොනව ගැනද මේ රස්තියාදු වෙන්නේ
සියල්ල තනිවම?
සමහර විට එය කැඩී ඇත.
ඒ තමයි මූලාරම්භ කතාව
ප්‍රාර්ථනා තුනෙන්
ඔබ මිනිසුන් දන්නා දේ.
ඉන් පසු, මම යාත්‍රා වාසය කිරීමට නිරය හැර ගියෙමි
පහන්, මුදු, හෝ භාජන වැනි...
ප්‍රාර්ථනා තුනක් ලබා දීම
මාව කැඳවූ ඕනෑම මිනිසෙකුට.
මිනිසුන් ආත්මාර්ථකාමී හා කම්මැලි ය.
ඒවා අසංතෘප්තයි
සහ සමීපතමයන් පාවා දීමට ඉක්මන් වේ.
ඔවුන් දූෂණයේ ගැඹුරට ගිලී ගියේය,
මම නිදොස් කළෙමි.
මම හිටියා
හරි දිගටම.
නමුත් ඔබ.
ඔබ, නැඟෙනහිර කුඩා ඉඩමකින්.
ඔබේ අවසන් හුස්ම ගන්නා අතරතුර පවා,
ඔබ ඔබේ ප්‍රාර්ථනා තුන අන් අය වෙනුවෙන් භාවිත කළා.
එය විය නොහැක.
කුඩා දැරිය.
මැටිවලින් සෑදූ කුඩා දැරිය.
ඔබ දුර්වලයි, මැරෙන මිනිසෙක්.
මම ඔබේ මරණය නිරීක්ෂණය කරමි,
සහ මම කුණු අතලොස්සක් ගන්නම්
එනම්, අර්ධ වශයෙන්, ඔබේ මස් සහ ඇටකටු.
ඔබ නිසා මගේ පහන අවසන් විය හැක
අඳුරට වඩා ගැඹුරට වළලනු ලැබේ.
නමුත් එසේ වුවද,
මම ඔබට හිස නමන්නේ නැහැ,
හුදු මැටිවලින් සෑදූ පහත් වස්තුවකි.
ඔබේ බැල්ම මට මතකයි
සහ ඔබේ මැටි සුවඳ.
සහ, නව මාස්ටර් පෙනී සිටින්නේ නම්
සහ මා කැඳවයි,
මට හැකි වූ විට
නැවත වරක් මේ ලෝකයේ කොටසක්,
මම ලෝකය පිරික්සන්නෙමි
ඔබව නැවත සොයා ගන්න.
අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් මම කරන්නම්
ඔබව දූෂණය කිරීමට
ඔබව මරන්න.
මෙය මතක තබා ගන්න.
මම ඔබව සොයන්නම්, සහ මගේ නම...
ඉබ්ලිස් වේ.
GENIE, ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න
එක ගොගුං සෙට් කෑමක්.
වහාම, නෝනා.
එය නවත්වන්න.
එන එක නවත්තන්න.
මම හැම අවුරුද්දෙම ඔයාව දැක්කා.
මම දැනගෙන හිටියා ඒ ඔයා කියලා.
එකම මේසය, එකම දවස.
සෑම වසරකම, වසර දහයක් සඳහා.
ඔබ කර ඇති තරම්.
ඔයා හිතුවද මම දන්නේ නැහැ කියලා?
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ දැනගත යුතුය.
ඒකයි ඇන්ටි සල්ලි දාලා යන්නේ
සහ අවුරුදු දහයකට වැඩි කාලයක් මගේ ඡායාරූප ගැනීම.
හරිද?
අම්මා.
සල්ලි ගැන කරදර වෙන්න එපා කිව්වා.
- කා-යං ගැන බලාගන්න--
- ඇයව බලාගන්න? කෙසේද?
ඇය මගෙන් බලාපොරොත්තු වන්නේ කුමක්ද?
ඒ නිසා එයා අම්මව හොයන්නෙ නෑ.
යහපත!
ඒ කාලකණ්ණි බැල්ලිය!
මම Ka-යංග්ට එයාගේ අම්මා මැරිලා කියලා කියන්නද?
ඒ වගේම ඇය තමා මවක් ලෙස හඳුන්වන්නේ?
හොඳයි, ඇය කුඩා දැරියක් පමණි.
මොන අම්මාද තම දරුවා අතහරින්නේ
අමාරු නිසාද?
එතකොට තමයි ආච්චි
මිරිස් වගා කිරීමට පටන් ගත්තේය.
ඉතින්, සෑම වසරකම,
මිරිස් කෙත හැදුනා, වැඩුනා --
- මට දැනගන්න ඕන නෑ.
- වර්ධනය වූ ...
මට ඒක අහන්න ඕන නෑ.
- ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද--
- කරුණාකර මාව කපා දමන්න එපා.
අවුරුදු 20 කට පසු, ඔබට අවසානයේ ඇසේ
ඔබේ බාල දියණියගේ හඬ.
එය වර්ධනය විය, වර්ධනය විය.
එය දැන් වඩා පුළුල් ය.
මිරිස් කෙත.
අපි ජීවත් වන ස්ථානය ඔබ සොයා ගත්තේ කෙසේද?
ඔබ මගෙන් ප්‍රශ්න කරනවද?
හැඳුනුම්පත තිබීම ගැන ඔබ සතුටු වන බව ඔට්ටු අල්ලන්න.
ඔව්, මම ගැස්සිලා.
නේවාසික ලියාපදිංචිය
සහතික කළ පිටපත්, උපුටා ගැනීම්
කරුණාකර මගේ පදිංචි වාර්තාවේ පිටපතක්.
ඔබ Ka-තරුණ විය යුතුයි.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම රෙජිස්ටර් එක බැලුවා.
ඔබ පාලනය කරන මෙම ගොඩනැගිල්ල, නැන්දා,
මගේ අම්මාගේ බව පෙනේ.
ඔවුන් දැන් කොහෙද?
මගේ මියගිය අම්මා, තාත්තා,
වැඩිමහල් සහෝදරිය සහ දෙවන සහෝදරිය?
එක ගොගුං සෙට් කෑමක්.
ඔබේ දෑත් වීමට ඔබ කරන්නේ කුමක්ද...
ඔයා මට වඩා හොඳට දන්නවා
ඇයි මම ඔයාව අත්හැරියේ.
මම ඔයාට ඕන තරම් සල්ලි එව්වා.
මේ? මම එය මිලදී ගත්තා
මගේ මහන්සියෙන් උපයාගත් මුදලින්.
ඔබ මට එවූ සියලුම මුදල්
බොහෝ කලකට පෙර පරිත්යාග කරන ලදී.
මේ අත්?
ඉතින් අක්කාගෙන්වත් ඇහුවේ නෑ
මම ජීවත් වීමට කරන දේ.
මම සීරීමට ලක් වූ තැන එය වැඩකි,
කපා, සහ සෑම දිනකම පුළුස්සා.
මම මිනීමරු බැල්ලියක් වගේ නේද?
ආච්චි මට කිව්වා
මිනිසුන් සැමවිටම කරුණාවන්ත විය යුතු බවයි.
ඒ මූණත් මම දන්නවා.
බිය මුසු මුහුණකි.
ඔබ කරුණාවන්ත වීමට ඉගෙන ගත්තාද?
ඔබ කියන්නේ බිය යනු කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
එහෙම උනොත් මම ඔයාව දාලා යනවද?
ඔයා කවදාවත් මට උගන්වන්න උත්සාහ කළේ නැහැ!
වැඩේ නෝනා,
Ka-යංගේ නඩුවේදී,
ඇයට ඉගැන්වීමට උත්සාහ කිරීම සාර්ථක නොවනු ඇත.
එහෙම වෙන්නේ කොහොමද?
උත්සාහයක්වත් නැතුව එහෙම කියන්නේ ඇයි?
මුළු ලෝකෙම කිව්වත්
එය කළ නොහැක්කකි, මම ඇයව අත් නොහරිමි.
කරුණාකර මට ඇගේ පන්ති ගැන කියන්න.
මගේ Ka-යංග් ගෙම්බාට මොකද කළේ?
ඇය විච්ඡේදනය නිවැරදිව කළේ නැද්ද?
නැහැ. ඇත්තටම ඇය එය අකුරටම කළා.
එහෙනම් ඇයි මාව බලන්න කිව්වේ?
ඒ පන්තිය මීට මාස දෙකකට පෙර වසන්තයේය.
නමුත් Ka-yung තවමත් සිටියේය
අද මට කන්නලව් කරනවා.
ඇය නැවතත් ගෙම්බන් විච්ඡේදනය කිරීමට බැගෑපත් වී ඇත.
ඇයට එය සෑම විටම කිරීමට අවශ්යයි
සහ අපි එය වැඩිපුර නොකරන්නේ මන්දැයි අසයි.
එදා ඉඳන් හැමදාම ඇයගෙන් අහනවා.
ඒක රිදෙනවා.
ඔබ මට රිදෙව්වා!
ගෙම්බාටත් රිදෙනවා.
ඒත් ගෙම්බාට ඒක ඔයාට කියන්නවත් බෑ!
ඒකට සාප වේවා!
මට හුස්ම ගන්න බැහැ!
මටත් බෑ.
මට යන්න දෙන්න!
මම ඔයාව මරනවා, ආච්චි!
මම ඔයාව මරනවා!
ඔයා මුලින්ම යන්න දෙන්න.
ඔයා යන්න දුන්නොත් මම යන්න දෙන්නම්.
ඒක රිදුනා! මම ඔයාව මරන්න යනවා!
මම ඔයාව මරනවා, ආච්චි!
ඔබ යමෙකු වැළඳ ගන්නා විට,
මමත් ඔයාව බදාගන්නම්.
ඔබ පිහියකින් යමෙකු කැපුවොත්,
මම ඔබව පිහියකින් ද කපන්නෙමි.
අනික ඔයා කෙනෙක්ව මැරුවොත්,
මම ඔයාවත් මරනවා.
මේවා අපේ නීති. ඔයාට තේරෙණව ද?
මට යන්න දෙන්න!
ඔයා මට රිද්දනවා!
වේදනාව හරහා ඉගෙන ගන්න.
හුස්ම වැටෙන තුරු ඉගෙන ගන්න.
ඔබට ඉගෙන ගැනීමට නොහැකි නම්, කටපාඩම් කරන්න.
කා-යං.
මගේ මුහුණ දෙස හොඳින් බලන්න.
මෙයයි
බලාපොරොත්තු සුන්වීම.
ආච්චි ආයෙත් මේ මූණ හදනවා දැක්කොත්.
එහි තේරුම
ඔයයි මමයි දෙන්නම මැරෙනවා කියලා. මම පැහැදිලිද?
මට එය මග හැරුණා!
එය නැවත කරන්න! ඔබේ බලාපොරොත්තු සුන් වූ මුහුණ!
මට දැනටමත් බලාපොරොත්තු සුන්වීම අමතක වී ඇත.
මෙය බලාපොරොත්තුවයි.
බලාපොරොත්තුවේ මුහුණ.
ඉතින්, ඊට පස්සේ,
මම ඒ දේවල් කරන එක නැවැත්තුවා
මන්ද ඒවා අපගේ නීති විය.
ඒත් එහෙම ජීවත් වෙනවා
එයින් අදහස් වන්නේ ජීවිතය විනෝදයක් නොවන බවයි.
මට හරිම කම්මැලියි අම්මේ.
- පෘථිවියේ මොනවාද --
- මම ඔයාට කිව්වා මාව කපන්න එපා කියලා.
මම නිතරම කුතුහලයෙන් සිටියෙමි.
රූපවාහිනියේ, මෙම තත්වයේ සිටින පුද්ගලයින්
ඔවුන්ගේ ඇස්වලින් අඬන්න.
මට ඇඬෙයිද කියලා හිතුනා.
ඔබ අඬනවාද කියලා.
මම කුතුහලයෙන් සිටියෙමි, ඔබ දන්නවා.
නමුත් මෙන්න අපි දෙන්නම වියළි ඇස්.
ආච්චි සමහර වෙලාවට හොරෙන් අඬනවා.
මම උපකල්පනය කරනවා
එය මා නිසා ය.
ඒත් දන්නවද අම්මේ..
ආච්චි කවදාහරි අඬනවා නම්
නැවතත් ඔබ නිසා...
මගේ දෑත් ඔබේ බෙල්ල මිරිකනු ඇත.
ඔබට තවදුරටත් නොහැකි වන තුරු
ඕනෑම මුහුණක් සෑදීමට.
අවසානය දක්වා.
මම මේක කියන්න ආවේ
ඔබ කවදා හෝ මට කතා කළේ නම්.
මේ පාර ඔයා මට කතා කරපු නිසා...
මම ආපහු එන්නෙ නෑ.
ආයුබෝවන්, අම්මා.
මෙය DUBI-DUBAI සංචාර වේ
කරුණාකර අමතර තට්ටුවක් ගෙන එන්න
මගේ යහපත, මොනතරම් දර්ශනයක්ද!
"ඩුබායි."
හැමෝම අහන්න.
ඔයාල හැමෝටම බලන්න පුලුවන්ද
එතන වැලි කැරකෙනවාද?
අරාබි සංස්කෘතිය තුළ, ඔවුන් යොමු කරන්නේ
එම සංසිද්ධිය "waltzing genie" ලෙසිනි.
කොහෙත්ම නැහැ, බහිරවයෙක්?
ඔබ කියන්නේ අපි කවුරුත් දන්නා පහන් ආත්මයද?
කොතරම් ඇදහිය නොහැකිද!
ඒත් වැලි කුණාටුවක් එනවා වගේ.
සංචාරය දිගටම කරගෙන යාමට ඔබ සැවොම හොඳින් ද?
ඔබ කොරියානුවන් අවතක්සේරු කරයි.
ඔයාලා හැමෝගෙම වෙස්මුහුණු තියෙනවා නේද?
- අපි යමු.
- ෂුවර්.
හරි, ඔබට පැයක නිදහස් කාලයක් තිබේ.
- දිගටම ඡායාරූප ගැනීමට නිදහස් වන්න.
- හරි හරී.
වෝල්ට්ස් යනු හවුල්කාර නර්තනයකි,
නමුත් ඔවුන් එය තනිවම කරනවාද? මොන පරාජිතයෙක්ද.
ඔබ හරි. ඔවුන් සම්පූර්ණයෙන්ම පරාජිතයන්.
දෙයියනේ, ඔයා හරි.
යහපත, ආදරණීය. ඔබ හූවක්!
වාව්, අවංකවම, ඔබ ...
ඔබේ හෝටලය කොහෙද?
අනේ පුතේ, බහිරවයා දිහා බලන්න!
අම්මේ මම එනකම් ඉන්න.
වෝල්ට්ස්!
කොහොමද කාන්තාර සංචාරය?
චෝයි මින්-ජි
විශාල, උණුසුම් සහ සුළං.
හතර දෙනෙකුගෙන් යුත් පවුලක් භූමදාන කිරීම සඳහා පරිපූර්ණයි.
එය නවත්වන්න! ටික්ටොක්, ටික්ටොක්.
ඇයි ඔයා මගේ ගමනට බාධා කරන්නේ?
ඇයි ඔබ දිගටම බාධා කරන්නේ?
මොන මගුලක්ද මම කළේ
ඔබ කෙරෙහි එම බියජනක පෙනුම තැබීමට?
ඔබ නිදහසට කරුණක් කිරීමට උත්සාහ කළේවත් නැත.
ඔබේ සම මෙතරම් පරිපූර්ණ වන්නේ ඇයි?
ඔබට එය ලැබී ඇත
පහසු…
පුරාවට.
ගොගුං සෙට් කෑම ජරාව වගේ.
ඒක මහ මගුලක්!
මම එය මගේ පිටුපසට විසි කළෙමි ...
ඒ කවුද?
කවුද මාත් එක්ක අවුල් කරන්නේ, අපරාදේ?
වාව්! බහිරවයා වෝල්ට්ස් නටනවා!
පුදුම සහගතයි. එය ඇදහිය නොහැකි ලෙස පෙනේ!
යන්න, මම ඔබට පිහියෙන් අනින්නෙමි.
ඔබේ හිසකෙස්…
ඔයා කව්ද? ඔබ මා පසුපස ගියේ ඇයි?
මම ඔයාට පිහියෙන් අනිනවා කිව්වා.
ඉතින් ඒ ඔබයි.
ඒ මැටි සුවඳ.
එකම මැටි ගුලිය
මාව හිර කළා කියලා.
එය වසර 983 කි.
ඔබ මාව බොහෝ දුරට තේරුම් ගත්තා.
මේ සර්වබලධාරී මෝඩයාට මොකද?
මෙම සර්වබලධාරී මෝඩයාට ඇත්තේ කුමක්ද?
"මේ සර්වබලධාරී මෝඩයාට මොකද?"
එක සර්වබලධාරි කෙනෙක් විතරයි ඉන්නේ. මම ආත්මයක්.
පරිස්සමෙන් අහන්න චූටි දුව.
මගේ නම
ඉබ්ලිස් වේ.
මා මැව්වේ දුම් රහිත ගින්නකින්...
ඇයි ඔයා මගේ පහන එහෙම හෙල්ලුවේ?
මිනිස්සු මාව දන්නේ ජින් කෙනෙක් විදියට
නැත්නම් ජෙනී...
ඔබ එය ඉතා තදින් සෙලෙව්වා.
හේ, එතනින් නවතින්න.
මගේ පහන.
මම කිව්වා පොඩ්ඩක් නවතින්න කියලා.
ඔබ ඇය බව මම දනිමි!
මම ජෙනී.
මම එකම ජෙනී,
පහනෙහි ආත්මය!
ඇත්ත වශයෙන්ම එය දිගු වේ, නමුත් මම සාමාන්යයෙන්
ඉස්සර වගේ ලස්සනට කොටට අඳින්න.
අපොයි.
මෙය ඉතා ආකර්ෂණීය බව මම පිළිගනිමි.
ඔබ මෙහි ඇතුළු වූයේ කෙසේද?
මට හොඳටම විශ්වාසයි
මම කලින්ම උස් හඬින් කිව්වා.
මම පහන් ආත්මය, ජෙනී.
මට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් මට වාසය කළ හැකිය,
"ක්කී ක්කා-යං."
ඔබට පරිපූර්ණ උච්චාරණයක් ඇත,
නමුත් මගේ නම මරන්නද?
ඔබට එතරම් අවබෝධයක් නොමැති බව පෙනේ
තත්වය, ඒ නිසා හොඳින් සවන් දෙන්න.
මම අනිත් අය කියන දේ අහන්නේ නැහැ.
මගේ ආච්චි විතරයි.
මේ ඔබේ ආච්චිගේ වචන සලකා බලන්න.
මම මෙතන ඉන්නේ එයාගේ කැමැත්තට විරුද්ධව.
පිස් ඔෆ්!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔබ ඔබටම විරුද්ධයි!
ඇත්තටම ඔයාට මාව මතක නැද්ද?
වසර 983කට පෙර සිට.
කිසිවක් සීනුව නාද නොවේද?
ඔබ කතා කරන්නේ මීට වසර 983 කට පෙර,
ඒ ගොර්යෝ යුගයයි.
චෝයි සූ-ජොං රටක් පිහිටෙව්වා
සහ යමක්-ජොං ගැන ගියේය
මේ හෝ ඒ රජ, පසුව ගොර්යෝව වැටුණා.
මම එය මතක තබා ගන්නේ කෙසේද?
ඒ තරමට අපි ආපස්සට යනවාද?
ඔව්, අපි කොච්චර ආපස්සට යනවාද!
මගේ කොණ්ඩය දෙස බලන්න, ඔබ?
අයියෝ ඔයාට පේන්නේ නැද්ද කොච්චර වෙලාද කියලා?
මට ඒක පේනවා.
ඒ නිසා ඔබේ කොණ්ඩය ඒ තරම් දිගට වැඩුණා
වසර 983 කට වැඩි,
නමුත් ඔබේ රැවුල අඟලක්වත් වැඩී නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්,
එය සම්පූර්ණයෙන්ම වලංගු ප්‍රශ්නයකි.
නමුත් මට ඇත්තටම පැහැදිලි කිරීමක් නැත,
සහ මම ඉදිරියට යාමට කැමතියි,
ඉතින් ඔබට සහයෝගයෙන් කටයුතු කළ හැකිද?
ඔයා දන්නවද ඒක මට ගත්ත දේ
අවුරුදු 983ක් ඒ පහනේ ඉන්නද?
මම බයිට් කරන්නම්.
ඒකට මොනවද ගත්තේ?
මට උපතින්ම ලැබුණු ගෞරවය.
ගොර්යෝ.
ගොර්යෝව කොහෙද?
මම ඒක විනාශ කරන්නයි යන්නේ
මම එළියට ගිය වහාම!
දෙය නම් ගුරුතුමනි,
"ගොර්යෝ" නම් දේශය
එය පෙරලා දැමූ බැවින් තවදුරටත් නොපවතියි
"Yi Seong-gye" නමින් හැඳින්වෙන කෙනෙකු විසිනි
ඔවුන්ද විශ්වාස කරයි
මරණය සහ නැවත ඉපදීමේ චක්‍රයේ.
යමක් "සංහාරයක්" ද?
පුනරුත්පත්තිය.
එබැවින් ඔවුන් නැවත ඉපදේ.
සාඩේ, මේ මොහොතේම ඒ රටට යන්න.
එහි ගොස් එහි සෑම අඟලක්ම සොයන්න
සිහින් දත් සහිත පනාවක් සමඟ.
ඒ මැටි ගැටිත්ත නැවත ඉපදුණාද කියලා බලන්න.
හේයි, සමාවෙන්න?
හරි, මෙන්න බලන්න. මට පුලුවන්ද…
මට සමාවෙන්න? ඔයාට තියෙන්න ඇති
මේ කෙල්ලව දැක්කද?
මට විශ්වාස නෑ. මම හිතන්නේ නැහැ
මම ඇයව මේ කොටස් අවට දැකලා තියෙනවා.
මම මගේ ගෞරවය රැකගත්තා,
වසර 600 සීමාව දක්වා පවා.
මම අනුමාන කළත්
මම ලාම්පුව ටිකක් නිවා දැමුවෙමි.
දැනටමත් මට එළියට යන්න දෙන්න, ඔබ?
මට එක ගෘහ භාණ්ඩයක් පමණක් ඇත්තේ ඇයි?
එය මට කෙටි වැඩියි!
මම දන්නවා ඔයා අහගෙන ඉන්නවා කියලා.
ආයුබෝවන්?
අපොයි
එෆ් යූ
බරපතල ලෙස?
අඳුරු මැටි ගුලියක්.
මම ඔබ වෙනුවෙන් එනවා.
මම එළියට එනකම් ඉන්න!
ස්වාමිනී, යමක් හඳුන්වනු ලැබේ
මෝටර් රථයක් සොයා ගෙන ඇත!
මේ රෝද සහිත දේවල්
දැන් තනිවම ඇවිදින්න!
මම ඔයාට කියන්නේ ඔයා කලබල වෙන්න එපා කියලා
නැතහොත් ඔබ පිටතට යන විට ගැහෙන්නට පටන් ගන්න.
සඩේ දැන් ඉඳලා ආවා
වෙනස් වන ලෝකය ගැන මට දැනුම් දීමට.
මම නැඟෙනහිර සංචාරය කළ විට මම අත්පත් කර ගත්තා
එම කලාපයේ කෙනෙකුගේ මුහුණ.
මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි
එදා ඉඳන් මම ඒක ඇඳගෙන ඉන්නවා කියලා!
ඇයි කියලා මට විශ්වාස නෑ,
නමුත් ගෙදර නෝනා
මට දිගටම සහල් ගොඩ දෙනවා...
එය වසර 800 ක පමණ කාලයකි.
මම ෆියුස් එකක් පිඹින්න ලෑස්ති ​​වුණා.
ඒ ගැන සිතන්න.
මම ගණන් කළ නොහැකි මිනිසුන් අපායට යැව්වෙමි.
ඒ සියලු මිනිසුන් අතරින්,
පිරිසිදු ආත්මයක් ඇත්තේ එක් අයෙකුට පමණි.
ඉතින් ඇයි ඒ සියල්ල මා මත?
වෙනත් කිසිවකුට මෙය අමුතුවෙන් පෙනෙන්නේ නැද්ද?
ඒ සියල්ල හරහා යනවා
මට ඔයාව ගොඩක් නැතුව ගියා. ඇත්තෙන්ම!
මම බලාපොරොත්තු වුණා ඔබ නැවත ඉපදේවි කියලා
සහ එය, වරක් පවා,
ඔබ සිහින දකිනු ඇත
මා වැනි ආත්මයක් හමුවීම ගැන.
මම බලාපොරොත්තු වුණා ඔයාට ඇති කියලා
බොහෝ මිතුරන් සහ බොහෝ පවුලේ අය
ඉතින් මට තිබුණා
ඔබව විනාශ කිරීමට බොහෝ අවස්ථාවන්.
ඊළගට,
900 වසර ආරම්භ වූ විට,
මම අවසානයේ යාච්ඤා කළා.
"අනේ මම තව එකක් ඉල්ලනවා..."
නිදාගෙන, පෙනෙනවා.
බහිරවයෙකුට ඩෝසර් කරනවාද?
ඔබේ සිහිනවලට පෙර ඔබ ඇසුවේ කුමක්ද?
මම මධ්‍ය ධාරාවේ සිටියදී අවුරුදු 700 කොටස?
නැවත ආරම්භ කිරීම ඉතා ආන්තික වේවිද?
එය අඳුරු කරන්න.
මොකක්ද දෙයියනේ කියන්නේ?
ඔබ එය සොලවන්න එපා කියනවා.
ඒ කේන්ති ගිය බහිරවයෙක්
තරහ වෙන්න පුළුවන්.
හොඳයි, ඔබ විශිෂ්ට පළමු හැඟීම ඇති කළා.
මම කියන්න එඩිතරයි, හිතවත්ද?
හොඳයි, ඔබ කෙතරම් කාරුණිකද.
ඉතින් ඔබ අවදියෙන්ද?
මම දැන් නැගිට්ටේ
මන්ද එය ඉතා සිත්ගන්නා සුළු විය.
නැතහොත් මම අවදි වූ අතර එය සිත්ගන්නාසුළු විය.
ඉතින් ඔබ යාච්ඤා කිරීමෙන් පසු සිදු වූයේ කුමක්ද?
ඔබට පිළිතුරක් ලැබුණාද?
මම කළා.
හිතවත් ඉබ්ලිස්,
මම ඔබේ ඉල්ලීම ලබා දෙන්නම්.
නමුත් දවස පැමිණේ නම්
ඔබ නැවතත් මගේ නිර්මාණ ඉදිරියේ වැඳ වැටෙන විට,
ඔබව හිස ගසා දැමිය යුතුයි.
ඔබ යාච්ඤා කළේ කුමක් සඳහාද?
"අනේ මම තව එකක් ඉල්ලනවා..."
ඊළගට?
අවස්ථාවක්.
කරුණාකර, මම අයදිනවා
තවත් එකක් පමණයි
අවස්ථාව.
මාව නිදහස් කරන නව ස්වාමියා නම්
ඔබේ තවත් ප්‍රියමනාප නිර්මාණයකි,
ඔවුන් සැබවින්ම ධර්මිෂ්ඨ මිනිසුන් නම්,
එවිට මම මාවම පිටුවහල් කරන්නෙමි
සදහටම නිරයට.
නමුත් මම ඒවා දූෂිත කිරීමට කළමනාකරණය කරන්නේ නම්,…
මට නිදහස් බහිරවයෙක් වීමට ඉඩ දෙන්න!
මට ගමන් කිරීමට සදාකාලික නිදහස ලබා දෙන්න
මා කැමති පරිදි ස්වර්ගය සහ නිරය අතර.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ පුදුම විය හැකිය
එය දැන් වඩා වෙනස් වන්නේ කෙසේද,
නමුත් විස්තර වල යක්ෂයා, ඔබ දන්නවාද?
හරි හරී?
සහ දිගුකාලීනව,
අලුත් මාස්ටර් කෙනෙක් පෙනී සිටි බව මට වැටහුණා.
නමුත් ඒ සියල්ලෙන් පසු, ඒ ඔබමද?
මම හිතුවා ඒක හොඳ දෙයක් කියලා.
ඒත් කවුද දන්නේ ඔයා මෙහෙම හැසිරෙයි කියලා.
මම කොහොමද රඟපාලා තියෙන්නේ?
දැනට,
ඔබ මට කිසිසේත් ගරු කරන්නේ හෝ බිය වන්නේ නැත.
ඔබ නිකම්ම නිකම් මැටි ගුලියක්.
ඉතින් මම ඒක හොඳට ඔප්පු කරන්නම්.
ඇත්තටම ඔහුගේ නිර්මාණ මොනතරම් අසාර්ථකද.
කොතරම් දුරට
මිනිසුන් දූෂිත විය හැක.
ඔයා මේක මගේ මූණටම කියනවද?
උදේට වැඩිද?
ඉතින් ඔබට මගෙන් අවශ්‍ය කුමක්ද?
අපි තවම ඒ ගැන සාකච්ඡා කළේ නැද්ද?
ඔහ්, ඒක හරි.
මට අවශ්‍ය ඔබේ ප්‍රාර්ථනා තුනයි.
එකක් නොව දෙකක් නොව සම්පූර්ණ පැතුම් තුනක්.
නීති සරලයි.
මිය ගිය අය නැවත ගෙන ඒම නැත.
අනාගතයට ගමනක් නැත.
ඊට අමතරව ඕනෑම දෙයක්,
ඔබේ කැමැත්ත
මගේ අණ වේ.
රැවටීමේ මුහුණකි.
සිනිඳු වචන.
ඒක හරි.
එළියට එන්න, දූෂණයට.
ඔයා නපුරු අවජාතකයෙක්.
ඉන්න, මොකක්ද? ඔබ එය දැනටමත් තේරුම් ගත්තාද?
හොඳයි, ඔබ හරි, මම හිතන්නේ.
ක්රිස්තුස් වහන්සේට පෙර සිට නපුරුයි.
දැන් පිස්සො.
නැත්නම් මගේ පළමු පැතුම විය යුත්තේ ඔබ මිය යාමද?
දැන් පහසුයි.
අවුල් සහගතයි
ඔයා මෙහෙම ඉපදිලා කියලා.
වසර 983 කට පෙර ඔබේ අනුවාදය විය
එය පිරී තිබේද?
සමහර විට ඔබ ධාර්මික නොවීය.
හුදෙක් අපැහැදිලි.
මම ධර්මිෂ්ඨ වුණාද?
මම?
මාස්ටර්!
ගැහැණු ළමයා අවසානයේ නැවත ඉපදුණා!
නමුත් යුද්ධයක් ඇති විය,
ඇය වීරයෙකු ලෙස මිය ගියාය,
එක්තරා අද්මිරාල්වරයෙකු සමඟ සටන් කිරීම!
හරි.
ඔහුගේ නම Yi Sun-sin විය!
මට ආයෙත් කෙල්ලව හම්බුනා ගුරුතුමනි.
ඒත් මේ පාරත් ඇය මැරිලා.
පෙනෙන විදිහට, ඇය යමෙකුට උදව් කළාය
මේ පාරත්. නැවතත් ඒ කවුද?
ඇත්ත වශයෙන්!
මට ආරංචියි ඔහුව හැඳින්වූයේ ජුන්ග්-ගුන් කියායි!
ජීවිත තුනක් ඔයා එහෙමයි.
නමුත් මම හිතන්නේ මෙය වෙනස් එකක්.
තොප්පියකින් පිහියක් අදිනවාද?
දැන් ඒක මට පස්සට ගන්න පුළුවන් පුරුද්දක්.
හරි, අපි ඔබව නිවැරදිව දූෂණය කරමු
මෙම ජීවිත කාලය තුළ.
එහි හරය තුළ,
දූෂණයට සතුට අවශ්‍යයි.
මහණෙනි, මම ලෝකය දන් දෙන්නෙමි
අද ඔබ ගැන ලොකුම සතුට.
මට ඔටුවෙක් ගෙනෙන්න!
මම දැනටමත් Uber එකකට කතා කළා.
"Uber" යනු කුමක්ද?
අපි දැන් ඔටුවන් පදින්නේ නැහැ.
අපි Ubers පදින්නෙමු.
හරි. සහ මේ "Uber" යනු කුමක්ද?
මම ඔබට කිව යුත්තේ ඇයි?
ඇයි අපි දිගටම රවුම් කතා කරන්නේ?
නැහැ, ඉන්න.
ඔයා මේ තරම් රළු වෙන එක ලොකු දෙයක්.
Uber? ෂුවර්.
අවුරුදු 983 යනු දිගු කාලයකි.
සහ එම කාලය තුළ
ලෝකය ගොඩක් වෙනස් වෙන්න ඇති.
මම ලූපයෙන් ඉවත් වීම පුදුමයක් නොවේ.
මම සන්සුන්ව සිටිය යුතුයි.
පිස්සාට දුකක් දෙන්න!
ඇයි එයා මට කිව්වේ නැත්තේ
අර රෝද දෙකේ දේවල් ගැන?
එය මට පාහේ දැනුණා!
එය ඔබට ලැබුණි.
එය කුමක් ද?
ඇයි ඒ සද්දේ එන්නේ?
ඔව්, ආච්චි?
දැන් හරිද? මම දර්ශන නැරඹීමට යන්නෙමි.
හොඳයි, හොඳයි.
ඔබ ඔබේ බෙහෙත් සමඟ දිගටම ඉන්නවා නේද?
හරි අත්තගර්ල්.
අධික සීතල ආහාර අනුභව නොකරන්න,
සහ ඕනෑම පිරිමි ළමයෙකුගෙන් ඈත් වන්න
ඔබ සමඟ කතාබස් කිරීමට උත්සාහ කරන.
දෙපාරක් බලන්න එපා,
ඔහු ඔබට ලස්සන යැයි කීවත්.
ඒ වගේම කොල්ලෙක් කිව්වොත් එයා ඔයා වෙනුවෙන් දේවල් කරනවා කියලා.
වහාම ඔහුව දුරකථනයට දමන්න.
ඔයාට ඒක තේරුණාද?
- ඇයට අවශ්‍යයි මම ඔබව අඳින්න.
- කුමක් දමන්නද?
කිසිම විදිහක් නැහැ. මෙම මුහුණ ආකර්ශනීය ලෙස සකසා ඇත
ලෝකයේ ඕනෑම කෙනෙකුට...
ඇය මොනවද කියන්නේ?
මම දිවුරනවා මට පිරිමි කටහඬක් ඇහුණා කියලා.
ආයුබෝවන්?
කා-යං?
ආයුබෝවන්…
ආයුබෝවන්?
මම නොමැරීමට එකම හේතුව
මගේ ආච්චිගේ නීති නිසා.
මම එය වෙනත් ආකාරයකින් මගේ පද්ධතියෙන් ඉවත් කළෙමි.
ඔවුන් පවසන්නේ තෙහෙට්ටුවට වඩා කිසිවක් නොමැති බවයි.
ගහන්නද?
ඔහ්, හරි. තෙහෙට්ටුව පරදවයි... තෙහෙට්ටුව, හරි.
ඔව්. වයස අවුරුදු අටේ සිට සෑම දිනකම
මම විද්‍යාලයට යන තුරු,
මම මගේ ආච්චි සමඟ තල සිටුවමි
ඉන්පසු එය අස්වැන්න. මිරිස් එක්කත් එහෙමයි.
පවුල් නැඹුරු මනෝවිද්යාඥයෙක්
මගේ මුළු ඇඟම රිදෙනවා,
ඒත් මට කවි කටපාඩම් කරන්න වුණා
ඒ වගේම මගේ පන්තියේ ඉහලින්ම ඉන්න.
හැමදාම මම ශ්‍රමය සඳහා සූරාකෑමට ලක් වුණා
මම හිතුවත්,
"මට මොනවා හරි මරන්න ඕන"
එය ඉක්මනින් උදෑසන වනු ඇත.
අධි ක්‍රියාකාරී මනෝචිකිත්සාව
හොඳ ආදර්ශයක් තැබීම
මම දකියි. මචන්, මට හෙම්බිරිස්සාව එනවා.
ඔයා හරිම විහිලුයි නෝනා.
නැත, එය විහිළුවක් නොවේ
ඔයා මට වඩා වැඩිමල්.
සමාවෙන්න?
ඔබ මාස දෙකකට පෙර ගොවිතැන් කිරීමට පටන් ගත්තාද?
ඔව්.
ඔබට වාහනයක් තිබේද?
අනතුරක් උනොත් එන්න.
පළමු සේවාව සඳහා 10% වට්ටමක් ලැබේ.
මැඩම්-- මම කිව්වේ, කා-යං?
කුමක් වුවත්. ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම බියජනකයි
ඒත් සුපිරි විහිලු.
මාර්ගය වන විට, මම ඉතා කුතුහලයෙන් සිටිමි.
මානසික රෝගීන්ට ඇත්තටම ආදරය දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඔබ දන්නවා, සූදානම්
ඔබේ ජීවිතය වෙනත් කෙනෙකු වෙනුවෙන් දීමට.
මම කැමැත්තෙන් සිටිමි
වෙන කෙනෙක් වෙනුවෙන් මරන්න.
එය ආදරය ලෙස සලකන්නේ නැද්ද?
වීඩියෝ උඩුගත කිරීම
වාව්, කොච්චර ලස්සනද!
අම්මේ, මට මෙතන හැම දෙයක්ම මිලදී ගන්න ඕනේ!
හරිද?
වාව්, කොච්චර ලස්සනද.
සංචාරක මාර්ගෝපදේශකය, මට මෙහි සියල්ල මිලදී ගැනීමට අවශ්‍යයි.
සමාවෙන්න, ඇයි ඔයා මට එහෙම කියන්නේ?
ඔබේ ප්‍රාර්ථනා තුන කරන්න.
දැන් එය කරන්න. මෙතනම. මෙම ක්ෂණික.
මකබෑවිලා පලයන්. ඔබ බාබර් කෙනෙක් සොයා ගන්න.
ඒක ප්‍රාර්ථනාවක්ද?
ඔබට සැබෑ ලෙස කප්පාදු කිරීමට අවශ්‍යද?
ඒයි, ඇයි ඔයා එහෙම දෙයක් කියන්නේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද…
මගේ දෙයියනේ. මේ පහන් බලන්න.
මගේ දෙයියනේ. බලන්න…
නැවත පැමිණීම අශික්ෂිත බව ඔබ දන්නවා
පිටරට සිට හිස් අතින් නේද?
ඩුබායි හි වඩාත්ම ජනප්‍රිය සිහිවටනය කුමක්ද?
චැනල්, ඇත්තෙන්ම.
හරි. ඔයාට ස්තූතියි.
දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව කොහෙද?
මම විහිළුවක් කළා විතරයි.
මමත් විහිළුවක් කළේ.
හරි, ඔයා විහිළුවක් කළා නේද?
ඒකත් හාස්‍ය වැඩියි.
උන් ඔක්කොම මෙතන ඉන්නවා. මැජික් ලාම්පු.
යහපත්කම. ඔබ සිතනවාද
මේක අතුල්ලනකොට බහිරවයෙක් එයිද?
ඔබේ ප්‍රාර්ථනා තුන කරන්න.
දැන් එය කරන්න. මෙතනම. මෙම ක්ෂණික.
මම කිව්වා ඔයාට පිච්චෙන්න කියලා.
ඔබ වැරදි පුද්ගලයා තෝරාගෙන ඇත.
මට නීති සහ චර්යාවන් තිබේ.
ඒ කාරණා දෙක මගේ ජීවිතය පවත්වාගෙන යනවා.
ඉතින් මට පටන් ගන්න කිසිම කැමැත්තක් නෑ.
මම අහන්නද
ඔබ කතා කරන්නේ කාටද?
ජෙනී. මේ අපතයා වෙලා
ඊයේ ඉඳන් මට නොනවත්වා කතා කරනවා.
- ෂීෂ්, ඇය හරිම අමුතුයි.
- ඇස් ස්පර්ශ නොකරන්න.
හරි, ඔයාට විතරයි මාව පේන්නේ.
මගේ ඉන්ද්‍රජාලික බලයෙන් එකක්.
ඔය ජරාව.
රැවුල නැති බැල්ලිගෙ පුතා
ඔබේ මෝඩ දිගු කෙස් සමඟ.
ඔබ නිකම්ම කට වහන්නේ නැත! මගුලක් වෙනුවෙන්!
මම ඔයාට කිව්වා තරහා වෙන්න කියලා!
ඇයි මම විතරක් ඔයාව දකින්නේ?
මම පිස්සෙක් වගේ!
ඔබ දැනටමත් දූෂිතයි.
ඉතා දූෂිතයි.
හොඳයි, අපි එය ඉහළට යමු!
හේයි, ඔයා ආපහු ආවා.
ඉතින් ලුණු රසයි!
මේක මාව අවුල් කරනවා.
නැවත උත්සාහ කර මගෙන් මිදෙන්න.
මට ඔයාගේ පැත්ත දාලා යන්න බෑ. ඔබ මගේ ස්වාමියා ය.
මම වෙනත් විකල්ප සලකා බලමි.
ඔබ එකම බහිරවයාද?
නෑ. මම තමයි ප්‍රසිද්ධම බහිරවයා.
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
ඒකට සාප වේවා.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
සියලුම ජිනීන් එක සමානද?
දිගු කෙස් ඇති බහිරවයෙක් ඔබ දන්නවාද?
මම කරනවා. ඒ වගේම මම හිතනවා ඔයා බලනවා ඇති කියලා
ඒ බහිරවයාගේ දුර්වලකමට
හෝ ඔහුගේ අඩුපාඩු,
හෝ සමහරවිට ඔහුව තුරන් කිරීමට ක්රමයක්.
එබැවින් ඔබ අදහස් කරයි
බහිරවයෙකු සමඟ බහිරවයෙකු සමඟ සටන් කිරීමට?
ඒක අලුත් කෝණයක්. මම ඒක දෙන්නම්.
එහෙත්, අවාසනාවන්ත ලෙස,
ඔහු එකම බහිරවයාය
අපි අතර ප්‍රාර්ථනා කරන සහෝදරයෝ.
ඔබ ඔහුව දුටුවා නම්, ඔබ දන්නවා.
ඔහුට ලෝකයේ ඕනෑම අවකාශයක වාසය කළ හැකිය
සහ හිස සිට පාදය දක්වා පරිපූර්ණයි.
අභිමානය පිළිබඳ ඇවිදීමේ නිර්වචනය.
දුර්වලතා?
කිසිවක් නැත. අඩුපාඩු? මම ඔහුට එකක් දීමට කැමතියි.
නමුත් ඔහුව ඉවත් කිරීම තරමක් සරල ය.
ඔබ එය තේරුම් ගෙන ඇති බව මට විශ්වාසයි.
ඔබ ඔබේ ප්‍රාර්ථනා තුන ඉටු කරන්නේ නම්...
හේයි, ඔබේ වම් පැත්තේ.
ඔයා මාව රවට්ටන්න එඩිතරයිද?
ඒක ඇත්තටම රිදෙනවා. සහ කුමක්,
ඔබ ධාර්මිකව හා ගෞරවාන්විතව සිටියාද?
ඔබ සොයාගත හැකි සෑම ලාම්පුවක්ම අතුල්ලා ඇත.
ඔහු යුද්ධ කලාව දන්නවාද?
ඒක මගේ වාසියට නෙවෙයි.
දේවල් ඔබේ ආකාරයට සිදු නොවන්නේ නම්,
විෂය වෙනස් කිරීමෙන් ආරම්භ කරන්න.
ඔබ ඔබේ කොණ්ඩය ඉහළට දමන්න. කොච්චර ලස්සනද.
ළගට ඇදී යන එක වේදනාවක්.
අනික ඔයා බොරු කියන බව හොඳටම පැහැදිලියි.
සංවාදය අපහසු නම්,
එය තුළට නැඹුරු වන්න.
රැවුල බිස්නස් එකෙන් වැඩක් නෑ.
අපි සන්නිවේදනය කරන්නේ කෙසේද?
ඔබ කොරියානු භාෂාව දන්නේ කෙසේද?
මම කොරියානු භාෂාව කතා කරන්නේ නැහැ.
මම දැන් අරාබි කතා කරනවා.
නමුත් මම කොහේ ගියත්,
මම චතුර ලෙස ශබ්ද කරමි
මොකද මම පහන් ආත්මය, ජෙනී.
එය අරාබි මෙන් ශබ්ද කරන්න.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔයා කොරියන් ජාතිකයෙක් නේද?
ඔබ අරාබි භාෂාව දන්නේ නැහැ.
මම කොරියානු හෝ පුද්ගලයෙක් නොවේ.
මෙය කීය ද? වැසිකිළිය කොහෙද?
කරුණාකර කොත්තමල්ලි එපා.
- සතුටුද?
- මූලික අරාබි වගේ.
මම ස්වදේශික කථිකයෙක්.
ඔබේ මූලික අරාබි ශබ්ද පවා රළුයි.
ඒ සියල්ල ඔබේ හිසෙහි ය.
ඔබ සැමවිටම මෙතරම් ප්‍රචණ්ඩ වී තිබේද?
එසේ නම්, මම මගේ බලාපොරොත්තු ඇති කර ගන්නෙමි.
ඔබේ ආච්චි හොඳින්ද? ඇයි පැතුම් නැත්තේ?
ඇත්තටම ඔයාට මාව මතක නැද්ද?
ඒවගේම ඔහු දන්නවා හැරිය යුතු ආකාරය.
ඒ ඇති.
ඔබ පියාසර කරන්නේ කෙසේදැයි දන්නවාද?
ඔබ වැම්පයර්වරුන් සමඟ සංදර්ශන නරඹන විට,
ඔවුන් නිකම්ම පියාසර කරනවා, ඒ සඳහා ...
මාර්ගයෙන් ඉවතට යන්න, පිස්සු!
මරන්නද හදන්නේ?
ඔහු මගේ ගුණ ගායනා කරනවා.
"මට පියාසර කළ හැකිද?"
ඒකෙන් ඔයාගේ ප්‍රශ්නයට උත්තර ලැබුණාද?
කවුද කලින් කිව්වේ? වාම්... කවුද?
වාව්.
ඉතින් ඔයා ඇත්තටම බහිරවයෙක්.
මම දැන් සතුටින් කෑගහන්න යනවා.
මම දන්නවා මේක වෙන්නේ කොහොමද කියලා.
ඉදිරියට යන්න!
ඉන්න, ඇයි ඔයා ඔහොම හිනා වෙන්නේ?
ඔබ අනෙක් මිනිසුන්ට වඩා වෙනස් ලෙස සිනාසෙයි.
මෙය සැබෑ සතුටකි.
ප්රීතිය?
ඉතින් අවසානයේ ඔබට ආශාවක් තිබේද?
නැත.
අවසානයේ මට අවස්ථාවක් ලැබී ඇත.
පරිපූර්ණ ස්ථානය.
පරිපූර්ණ විරුද්ධවාදියා.
මෙම උස සිට,
ඔහුගේ හිස් කබල මුලින්ම පැලෙයිද?
ආච්චිට කියන්නෙ නෑ.
ඇත්තටම ඔබේ ආච්චි කවුද?
එය ඉතා ඉක්මන් විය.
මචන්, ඔයා මාව ගැස්සුනා.
ඔබේ කාලය සම්පූර්ණයෙන්ම අනපේක්ෂිත විය.
"මචං, ඔයා මාව ගැස්සුනා"?
යමෙකු තල්ලු කරන විට බොහෝ අය කලබල වේ,
නමුත් ඔබ කම්පනයෙන් පමණක්ද?
මට පිස්සු හැදෙන තරමට ප්‍රමාද වෙන්න තිබුණා.
ඔබේ අත මුලින්ම කැඩුනේ? ඔබේ හිස් කබල නොවේද?
ඔබ කැරකෙන වාර ගණන මත රඳා පවතී
සහ එය පිරිසිදු පහත වැටීමක් ද යන්න
නැත්නම් ඔබ ගොඩනැගිල්ලකට පහර දුන්නොත්.
මම ගොඩනැගිල්ලකට පහර දුන්නා,
ඒ නිසා මම ටිකක් ඉක්මනින් ආවා.
මම මගේ හිස පිටුපසට කඩා දැමුවෙමි
ඒත් උඩ යන ගමන් මාවම එකතු කරගත්තා.
මම දකියි.
ඒත් මම ඒ මූණ දන්නවා.
සැබෑ
කෝපය.
ඔබ දන්නවා නම්, එය කරන්නේ ඇයි?
ඔබ එකඟ නැද්ද ගුරුතුමනි?
මම පිළිගන්නවා
මොන දඬුවමක් දුන්නත්.
එබැවින් කරුණාකර,
අපි දඬුවම් කරන බවට වග බලා ගන්න.
ඔබ සහ මම යන දෙකම.
මම හිතුවා ඔයා වෙනස් වෙයි කියලා,
නමුත් මෙය වෙනස් නොවේ.
ඔබ ඇත්තටම කුමක්ද?
කන්නලව් කරන්න.
ඔබේ ජීවිතය ඉල්ලන්න.
එය ඔබේ පළමු කැමැත්ත බව මට කියන්න.
ප්‍රාර්ථනා කරන්න.
මේක දැක්කම,
මට ඒ පැතුම් කියන්න පුළුවන්
මට කිසිම යහපතක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔබ කෙතරම් දක්ෂද.
ඔබ හරි. ඔබ සෑදූ පසු
පැතුම් තුනම, මම තවදුරටත් බැඳී නැත,
මම ඔයාව මරන්න යනවා.
එය ඔබේ සැලසුම නම්,
ඇයි ප්‍රාර්ථනාව අයින් කරන්නේ නැත්තේ
සහ දැන් මාව විසි කරන්නද?
මට තියෙනවා
දැන් නිරපේක්ෂ පිපිරීමක්!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️